mienai sora tadotte
見えない空辿って
bokura wa yume wo daite
僕らは夢を抱いて
aojiroi kaze no fuku michi wo
蒼白い風の吹く道を
arukidashiteta
歩き出してた
hibiwareta kokoro wo
ひび割れた心を
kirei ni tsunaidatte
奇麗に繋いだって
ima made no sekai wa kitto
今までの世界はきっと
mou kaeranai
もう帰らない
kakenuketeitta
駆け抜けて行った
jikan no naka ni atta
時間の中にあった
akirameta hikari wo sotto
諦めた光をそっと
hiroi atsumete
拾い集めて
daremo ga chigau yume wo kanadete
誰もが違う夢を奏でて
mirai wa utau
未来は歌う
kaze ga arashi wo yonde
風が嵐を呼んで
kimi no michi wo ubatte
君の道を奪って
adokenai tomoshibi wa moetsukite
あどけない灯火は燃え尽きて
soredemo me wo hiraite
それでも目を開いて
bokura wa nando datte
僕らは何度だって
mune ni tomosu honoo no saki he
胸に灯す炎の先へ
arukidashiteta
歩き出してた